Escojan qué requerimientos quieren cumplir.

(20 puntos) [Criterio subjetivo] Según qué tan interesante sea la historia.


(20 puntos) Por que su repositorio de git esté ordenado. Su historia debe estar en un folder llamado lab3 y debe haber un archivo index.html en este folder. No puede haber otros archivos html en el primer nivel de esta carpeta.


(2 puntos) Por cada archivo diferente que forme parte de su historia, para un máximo de 20 puntos


(1 punto) Por cada link diferente que forme parte de su historia, para un máximo de 20 puntos. Los links deben tener paths relativos para ser válidos.


(1 punto) Para un máximo de 10 puntos. Por cada commit diferente en su commit history en git que respete los lineamientos en este link.

    Links to an external site.
        Los mensajes de commit deben estar bien formados y estar escritos en inglés.
        Deben ser commits relevantes, no triviales. Por ejemplo, traten de hacer un commit para cada página que vallan agregando a su historia.

(10 puntos) Si todos los archivos están identados correctamente

(5 puntos) por usar la tag de <article> y la tag de <aside> de manera semánticamente correcta

(5 puntos) por usar la de <header> y<footer> de manera semánticamente correcta

Tota: 110